Советы при выборе окон и дверей
Для дома, изготовленного из дерева, соответственно будет лучше выбрать деревянные окна. Что касается  кирпичного домостроения то тут можно использовать как пластиковые, так и деревянные окна. Деревянные блоки также подразделяются на два вида, это евро окна и финские блоки. Лично я бы предпочел евро окна, так как думаю, что выглядят солиднее.

Пластиковые окна можно долго выбирать, мучаясь с выбором компании, которые утверждают что их профиль лучше, чем у других. Советую к прочтению статью «Какой пвх профиль лучше», в которой я рассказываю какой профиль на самом деле самый лучший.

По поводу  количества камер для окон, то я думаю при строительстве дома, лучший совет будет установка двухкамерных окон с тройным остеклением. Для чердака и прочих подсобных помещений можно выбрать количество стекло пакетов поменьше, если данное помещение будет нежилым.