Клиентская часть это html, css, js, а серверная - php. Идеально, если код html не пересекается с php. Вижу, что верстка у вас в целом готова. Хорошо. Если у вас есть время, в качестве дополнительного задания - можете реализовать интерфейс с поиском информации в файлах. То есть вводите строку, которую нужно найти в тексте файлов, выбираете папку, в которой могут быть вложенные папки и организуете поиск. В качестве результата выдается название файла и краткое содержимое текста, в котором находится строка поиска